在 Android 中
除了 ListView 之外 还有其他类型的视图也可以回收视图
包括 GridView 和 RecylcerView
但是在接下来的几个幻灯片里 我将介绍几种
开发者应该重复使用视图的示例
以及不需要考虑重复使用视图的示例
因为可能只会用到少量的视图
在 Twitter 应用中有数百万条推文
你可以不断滚动 但是你不太可能连续几个小时
一直滚动
这就是为何有必要只在用户滚动到某些视图时
再按需创建这些视图 意味着我们可以回收我们的视图
Google 健身应用使用户能够查看每天的健身数据
用户可以跟踪每日的运动信息
例如傍晚跑步数据
应用显示出摘要页面 列出对于这一特定运动来说
运动时间 总时间 估算的距离 步数 消耗的热量
因为应用要显示的指标数量是固定
所以没必要回收视图
应用的这一部分可以使用垂直 LinearLayout
如果你对金融感兴趣的话
可以研究下股票行情应用 这款应用允许用户跟踪
感兴趣的股票并向其 Portfolio 中添加股票
通常 用户会对很多家公司感兴趣
所以该列表可能很长
该应用可以在用户滚动列表时回收视图
并显示关于这些公司的所有信息
对于这道练习题 请花些时间研究下你的设备上的应用
或者其他热门 Android 应用并找出两个示例
在第一个示例中 对所有列表项来说
使用垂直 LinearLayout 是个不错的选择
在第二个示例中
找到一款应用 应该使用 ListView 等回收视图
然后请你在论坛中分享你的答案
与其他学员讨论讨论